Tidak
A Wen, cepat dan hubungi polis
Biar polis
bawa pergi tiga pencuri kecil ini
Cikgu, mereka polis
Encik Wu, Cikgu Wu
Ya
Saya, saya Li Mudun
Aku pernah ingin mengikutimu dan belajar
cara membuat gambar ukiran kayu
Guru Wu
Kami sedang menyiasat satu kes
Senjata pembunuhan itu ialah pisau ukiran lukisan gabus
Kami datang lebih awal tetapi telah dihalang di pintu
Kami bergegas masuk secara melulu dalam keadaan panik
Saya harap Tuan dapat memaafkan kami, Cikgu
Ya, ya
Beberapa tahun kebelakangan ini, lelaki tua ini
telah hidup dalam pengasingan
dan tidak pernah meninggalkan kediaman ini
Ia lebih mustahil bagi saya
menggunakan alat tukang untuk membunuh
Anda telah datang ke tempat yang salah
Cepat dan keluar
Dengar cakap saya
Kita sepatutnya tidak pernah berjanji untuk menyelesaikannya dalam masa tiga hari
Kita masih belum mempunyai satu petunjuk pun
Betul, tentang itu
Tidak mengapa walaupun anda tidak dapat menyelesaikannya dalam masa tiga hari
Cuma ayah awak,
dia, dia baik-baik saja
Kami mendapat laporan
bahawa dalam ukiran kayu Kuil Raja Kuda
seorang lelaki yang masih hidup ditemui berdarah
Terdapat orang yang hidup di dalam ukiran kayu itu
Bagaimana mungkin itu
Mangsa telah berhenti bernafas sepenuhnya
Belakang Ma Wangye
telah diusik
Dua jenis kayu telah dicantumkan bersama
Baiklah, datanglah
Lao Li
Apakah keadaannya
Ia jelas
Kedua-dua jenis bahan itu sama sekali berbeza
tetapi warna kayunya hampir sama
dan telah dipasang bersama
Orang biasa tidak akan menyedarinya sama sekali
perbezaan di sini
Inilah yang dipanggil Seni Rahsia Lu Ban
Seni Cantuman
Si mati, lelaki
sekitar empat puluh lima tahun
mengalami trauma daya tumpul di kepala
Daripada tahap pembekuan darah, kita dapat melihat
dia dipukul sekitar tahun dua puluh satu
Walau bagaimanapun
ini bukan punca kematian sebenar
Punca sebenar kematian mangsa
adalah pengurungan yang berpanjangan di ruang tertutup
mengakibatkan kematian akibat kehilangan darah yang berlebihan
Dalam erti kata lain
mangsa telah diserang pada hari kedua puluh satu
dan kemudian dilekatkan pada ukiran kayu
Betul tu
Beri laluan, beri laluan
Guru
Bagaimana awak boleh tinggalkan saya di sini sendirian?
Syurga benar-benar mempunyai mata
Bos Qin menangguhkan gaji penarik beca AS
Dia juga memandu seorang pemandu sehingga mati
Ma Wangye membuka matanya
Ini meragut nyawanya
Tepat sekali
Dia kaya tetapi tidak berperasaan
Dia pasti akan menerima pembalasannya
Apa yang kamu semua bincangkan?
Bolehkah Ma Wangye benar-benar menanggung kesalahan ini?
Seseorang jelas membunuhnya dan menyembunyikan mayatnya
Puan Qin
Saya ada beberapa soalan untuk anda
Sehari sebelum semalam tanggal dua puluh
Pada pukul lapan malam
Tuan pergi ke tempat perjudian seperti biasa
Dia tidak pulang ke rumah sepanjang malam
Dia biasanya macam tu
Jadi saya tidak terlalu memikirkannya
Tapi aku tak pernah sangka
Bahawa apabila saya berjumpa dengannya lagi hari ini
Dia hanya akan menjadi mayat
Di mana awak pada malam kedua puluh satu?
Saya tidak pergi ke mana-mana, saya berada di rumah
Pemandu Liu boleh memberi keterangan bagi pihak saya
Apa yang Puan katakan semuanya benar
Selepas saya memandu Master ke tempat perjudian
Saya kembali ke kediaman lama
Keesokan harinya saya pergi ke sana tetapi tidak menemui Guru
Jadi saya kembali
Puan tidak menggunakan kereta dua hari ini
Dan dia juga tidak keluar
Adakah sesuatu yang pelik telah berlaku dua hari ini
Heipi A Si datang pada hari kedua puluh satu
Untuk menagih hutang daripada saya
Dia kata Cikgu terlepas pandang dia malam sebelumnya
Tetapi dia tidak mempunyai IOU
Jadi saya tidak membayarnya
Saya menyuruh pelayan itu menghalaunya keluar
Pegawai
Saya betul-betul tak tahan dengan Bos Qin.
Tetapi saya mempunyai ibu bapa dan anak-anak untuk dibantu
Bagaimana mungkin aku boleh melakukan pembunuhan
Aku tak kata kau bunuh sesiapa pun
Saya hanya bertanya
Apa yang anda lakukan pada malam kedua puluh satu
Saya sedang minum dan bermain kad dengan beberapa pemandu
Ya
Malam itu Chen Jinsheng dan saya
Dan Abang Xiang Zi semuanya bersama-sama
Saya tak bohong awak kan
Kemudian sehingga pukul berapa awak minum
Kami minum sehingga kedai minuman itu tutup
Pemilik kedai minuman boleh memberi keterangan
Apa pendapat anda tentang Bos Qin?
Bagaimana keadaannya
Nah
Bos Qin seorang yang baik
Dia bukan sahaja menyewakan saya beca
Supaya saya dapat menyara keluarga saya
Saya hampir tidak mampu menyara anak saya sendiri
Dari lubuk hatiku
Saya berterima kasih kepada Bos Qin
Siapakah yang anda fikirkan
Adalah yang paling mencurigakan
Xiang Zi
Sebab
Ramai orang membenci Bos Qin
Hanya Xiang Zi yang menganggap dia cukup bagus
Saya fikir
Itu sangat mencurigakan
Saya telah menyemak akaun syarikat beca
Bos Qin ini sungguh kejam
Apabila beca rosak
Dia menggunakan wang pemandu untuk membayarnya
Dia mengeksploitasi semua pemandu tanpa terkecuali
Xiang Zi
Malah yang paling teruk di antara mereka
Baiklah
Kalau begitu mari kita siasat Xiang Zi ini
Bodhisattva berkatilah aku, semoga Tuhan memberkatiku
Berkatilah Bos Qin supaya dia selamat dalam perjalanan
Tapi tolong jangan cari saya
Bos Qin
Berehatlah dengan tenang
Saya akan membakar lebih banyak wang semangat untuk awak
Janganlah kembali untuk mencariku
Awak dengar apa yang dia cakap tadi kan
Dia merayu kepada Bos Qin agar tidak kembali kepadanya.
Hati nurani yang bersih tidak takut akan ketukan tengah malam
Itu menunjukkan pasti ada sesuatu yang sedang berlaku
Marilah kita fikirkan
Sama ada kita patut pergi dan tangkap dia sekarang
Kalau kita tangkap dia sekarang, kita akan maklumkan ular tu.
Biar kita ikut dia dua hari lagi
Apa yang awak buat?
Ini adalah tahyul feudal
Tidakkah kamu nampak roh itu telah merasuknya?
Menggunakan kemenyan sebagai panduan dan azimat sebagai bukti
Semangat Qin Zhengkun
Tunjukkan diri anda sekaligus
Orang jahat telah menyakiti saya
Jika dia tidak dihukum berat
Saya tidak boleh berehat dengan tenang
Kau tahu siapa orang keji tu?
Bukan saya
Tidak, bukan saya
Itu bukan saya, bukan saya
Bukan saya, bukan saya
Dia ada di sini
Bukan saya
Bukan aku yang membunuhmu
Ia adalah orang di belakang anda
Awak si keparat kecil
Aku akan bunuh kau Apa yang kau buat ni
Lepaskan sekarang
Berhenti
Awak menamakan dia sebagai pembunuh
Apa bukti yang anda ada
Detective Yang
Guru kami
menyuruh saya menunjukkan pembunuh itu
Dia juga meminta anda untuk menangkap pembunuh itu
ditangkap dan dibawa ke muka pengadilan
Puan Qin
Apabila kita menangkap orang
kita bergantung pada bukti dan bukti yang nyata
Helah seperti memanggil roh anda
tidak dapat menyelesaikan kes
Seruan rohmu ini
pasti tidak boleh dianggap nyata
Tuanku bertemu dengannya sebelum dia meninggal dunia
Dia mesti pembunuh sebenar
Berhenti bercakap karut
A Wen tidak berdendam dengan Bos Qin.
Kenapa dia mahu menyakitinya
Jelas sekali Bos Qin yang menangkap awak.
dan hubungan sulit anda dengan pemandu anda
Kamu berdua takut akan balas dendam dan membunuhnya bersama-sama
Awak berbohong
Seluruh garaj tahu apa yang kamu berdua lakukan
Penzina dan pelacur
Kau layak masuk neraka
Tepat sekali
Sekarang Bos Qin sudah mati
awak dan Pemandu Liu
boleh mengambil alih garajnya secara rahsia
Korang berdua pembunuhnya
Awak cakap mengarut
Puan Qin
Nampaknya kita perlu berbincang lagi
Jika anda benar-benar mempunyai hubungan sulit dengan Driver Liu
Saya harap awak akan berkata benar
Atau anda tidak akan menghilangkan syak wasangka pembunuhan
Saya akan mengaku
Saya mengaku
Guru kami ketagih berjudi
Saya bosan teruk bersendirian di rumah
Selepas berjumpa lagi dan lagi
Saya akhirnya terlibat dengan Xiao Liu
Hari Guru pergi ke sarang judi
Xiao Liu dan saya
keluar bersama
Berhati-hati
Jangan biarkan sesiapa melihat kami
Sudah lewat malam, tiada sesiapa di sekeliling
Berikan saya ciuman lagi
Seseorang akan datang
Pergi periksa cepat
Jangan biarkan sesiapa melihat kami
Cepatlah
Aku akan membunuhmu hari ini
Kamu semua percaya A Wen adalah pembunuhnya
Tetapi anda tidak mempunyai sebarang bukti
Jadi anda telah menghasilkan teknik penguasaan
Menggunakan suara Bos Qin untuk menuduhnya
Saya juga tidak mahu Guru kita mati tanpa kedamaian
Tapi aku takut apa yang terjadi dengan Liu Kecil
akan terdedah
Jadi saya terfikirkan helah ini
Saya dengar
pada malam kedua puluh
awak ada konflik dengan Bos Qin
Betul ke tu?
Ya
Ayah saya pergi meminta gaji kami
Bukan sahaja dia enggan membayar saya
dia juga menghina ayah saya
Jadi saya mengutuknya beberapa kali
Kemudian dia mula menjerit untuk memukul dan membunuh
Ayah saya
takut ia akan bertukar menjadi pergaduhan
jadi dia suruh saya pergi dulu
Kanan
Akulah yang menyuruhnya pergi
Kemudian pada malam kedua puluh satu
apa yang awak buat
Saya tidak menyelesaikan kerja saya pada hari kedua puluh
Guru saya memarahi saya
Pada hari kedua puluh satu sepanjang hari dan malam
Saya berada di bengkel itu
Saya langsung tidak menggerakkan punggung saya
Guru saya boleh memberi keterangan untuk saya
Bos Qin meninggal dunia pada malam kedua puluh satu
Dia tidak mempunyai masa untuk melakukan jenayah itu
Dia bukan pembunuh
Oleh kerana masa tidak sepadan
Saya akan kembali dan mencari pisau pemotong
dan pergi ke Kuil Raja Kuda sekali lagi
untuk melihat siapa sebenarnya itu
yang mempunyai kemahiran yang begitu hebat
menyembunyikan mayat di dalam ukiran kayu
Ma Wangye
Maaf mengganggu anda
Maafkan gangguan itu
Tekaan saya memang tepat
Ia diperbuat daripada kayu oak gabus Cina
Awak orang gila yang kurang ajar
Beraninya kau merosakkan tubuh emasku?
Ma Wangye
Saya hanya menyiasat kes itu
tidak melakukan ini untuk apa-apa lagi
Kau masih berani membantah